Repository: xhochy/schoorbs
Catalog: trunk/schoorbs-includes/lang/schoorbs-*.po
Languages: ja

source: Schoorbs - Room Booking System
ja: X線発生装置予約システム

source: Report
ja: 報告

source: Admin
ja: 管理

source: Help
ja: 手引き

source: Search
ja: 検索

source: <h1>WARNING: This probably doesn't work with PHP3</h1>
ja: <h1>警告: このスクリプトは、PHP3ではおそらく動作しません。</h1>

source: Areas
ja: X線発生装置

source: Go To Day Before
ja: 前の日に移動

source: Go To Day After
ja: 次の日移動

source: Go To Today
ja: 本日に移動

source: goto
ja: 移動

source: Highlight this line
ja: この行を強調

source: Click on the cell to make a reservation.
ja: 予約を入れたいセルをクリックしてください。

source: View Day
ja: この日の予約状況

source: View Week
ja: 週間予約状況

source: View Month
ja: 月間予約状況

source: Print Preview
ja: 印刷向けページ

source: Add Entry
ja: 予約登録

source: Edit Entry
ja: 予約の編集

source: Edit Series
ja: 定例の編集

source: Brief Description:
ja: 使用者:

source: Full Description:<br />&nbsp;&nbsp;(Number of people,<br />&nbsp;&nbsp;Internal/External etc)
ja: 詳細な説明<br />(人数, 内部会議/外部会議 等):

source: Date:
ja: 日付:

source: Start Time:
ja: 開始時刻:

source: End Time:
ja: 終了時刻:

source: Time:
ja: 時間:

source: Period:
ja: 期間:

source: Duration:
ja: 必要な時間:

source: seconds
ja: 秒

source: minutes
ja: 分

source: hours
ja: 時間

source: days
ja: 日

source: weeks
ja: 週

source: years
ja: 年

source: periods
ja: 期間

source: All day
ja: 全日

source: Type:
ja: 会議の種類:

source: Internal
ja: 内部会議

source: External
ja: 外部会議

source: Save
ja: 保存

source: Repeat Type:
ja: 繰り返しの様式:

source: None
ja: なし

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Monthly
ja: 毎月

source: Yearly
ja: 毎年

source: Monthly, corresponding day
ja: 毎月同じ日

source: n-Weekly
ja: n週毎

source: Repeat End Date:
ja: 繰り返しの終了日:

source: Repeat Day:
ja: 繰り返しの曜日:

source: (for (n-)weekly)
ja: (毎週, n週毎 選択時)

source: Frequency:
ja: 頻度:

source: Number of weeks
ja: 週の繰り返し数

source: (for n-weekly)
ja: (n週毎 選択時)

source: Use Control-Click to select more than one room
ja: 複数のディテクターを選択するときは、<br />Controlキーを押しながらクリックしてください。

source: Entry ID
ja: 予約ID

source: Repeat ID
ja: 定例ID

source: You have not entered a
ja: 以下の項目が入力されていません:

source: You have not selected a
ja: 以下の項目が選択されていません:

source: room.
ja: X線発生装置

source: Brief Description.
ja: 簡単な説明

source: Description:
ja: 説明:

source: Room
ja: ディテクター:

source: Created By:
ja: 予約者:

source: Last Updated:
ja: 最後に更新した日:

source: Delete Entry
ja: 予約の削除

source: Delete Series
ja: 定例の削除

source: Are you sure you want to delete this entry?
ja: 本当にこの予約を取り消してもよろしいですか?

source: Return to previous page
ja: 前のページに戻る

source: Invalid entry id.
ja: 不正な予約IDです。

source: Invalid series id.
ja: 不正な定例IDです。

source: Error
ja: エラー

source: Scheduling Conflict
ja: 予定の重複

source: The new booking will conflict with the following entry(s):
ja: 新しい予約は、以下の登録と重複しています:

source: The selected options will create too many entries.<BR>Please use different options!
ja: 選択されたオプションは大量のエントリーを作成します。<br />別のオプションを使用して下さい!

source: Return to calendar view
ja: カレンダー表示画面に戻る

source: Failed to acquire exclusive database access
ja: 排他的なデータベースアクセスの確保に失敗しました

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました

source: You do not have access rights to modify this item.
ja: この項目を変更する権利がありません。

source: Please log in
ja: ログインしてください

source: Name
ja: 名称

source: Password
ja: パスワード

source: Unknown user
ja: 不明なユーザ

source: You are
ja: あなたは

source: Log in
ja: ログイン

source: Log Off
ja: ロクオフ

source: User list
ja: ユーザリスト

source: Edit user
ja: ユーザ編集

source: Delete this user
ja: このユーザを削除

source: Email address
ja: Eメールアドレス

source: If you wish to change the password, please type the new password twice
ja: パスワードを変更したい場合は、新しいパスワードを2回入力してください

source: Error: The passwords do not match.
ja: エラー: パスワードが一致しません。

source: Add a new user
ja: 新しいユーザを追加

source: Rights
ja: 権限

source: Action
ja: 処置

source: User
ja: ユーザ

source: Administrator
ja: 管理者

source: Unknown
ja: 不明

source: Click to display all my upcoming entries
ja: クリックすると、これからの予定が表示されます。

source: Empty or invalid search string.
ja: 検索語が空あるいは不適切です。

source: Search Results for:
ja: 検索結果:

source: No matching entries found.
ja: 一致する項目は見つかりませんでした。

source: Records
ja: 履歴

source: through
ja: から

source: of
ja: , 該当件数

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Entry
ja: エントリー

source: View
ja: 閲覧

source: Advanced search
ja: 高度な検索

source: Search For
ja: 検索語

source: From
ja: 始点

source: Report on Meetings:
ja: 会合の報告:

source: Report start date:
ja: 報告開始日:

source: Report end date:
ja: 報告終了日:

source: Match area:
ja: X線発生装置の一致:

source: Match room:
ja: ディテクターの一致:

source: Match type:
ja: 形態の一致:

source: Use Control-Click to select more than one type
ja: 複数の形態を選択するときは、<br />Controlキーを押しながらクリックしてください。

source: Match brief description:
ja: 簡単な説明との一致:

source: Match full description:
ja: 詳細な説明との一致:

source: Include:
ja: 内容:

source: Report only
ja: 報告のみ

source: Summary only
ja: 要約のみ

source: Report and Summary
ja: 報告と要約

source: Summarize by:
ja: 要約のまとめ方:

source: Brief description
ja: 簡単な説明

source: Creator
ja: 予約者

source: entry found
ja: 個のエントリーが見つかりました

source: entries found
ja: 個のエントリーが見つかりました

source: Summary of (Entries) Hours
ja: 予約時間数の要約 (括弧内はエントリー数)

source: Summary of (Entries) Periods
ja: 予約時間帯数の要約 (括弧内はエントリー数)

source: Total
ja: 計

source: Run Report
ja: 報告の作成

source: Sort Report by:
ja: 報告の並べ方:

source: Start Date/Time
ja: 開始日時

source: Display in report:
ja: 報告の表示:

source: Duration
ja: 使用期間

source: End Time
ja: 終了時刻

source: Go To Week Before
ja: 前の週に移動

source: Go To Week After
ja: 次の週に移動

source: Go To This Week
ja: 今週に移動

source: Go To Month Before
ja: 前の月に移動

source: Go To Month After
ja: 次の月に移動

source: Go To This Month
ja: 今月に移動

source: No rooms defined for this area
ja: このX線発生装置にはディテクターが設定されていません

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Rooms
ja: ディテクター

source: No Areas
ja: X線発生装置がありません。

source: Add Area
ja: X線発生装置を追加

source: No area selected
ja: X線発生装置が選択されていません

source: Your browser is set to use
ja: あなたのブラウザの言語設定は

source: language.
ja: です。

source: Add Room
ja: ディテクターを追加

source: Capacity
ja: 収容人数

source: No rooms.
ja: ディテクターがありません。

source: Administration
ja: 管理

source: Edit Area
ja: X線発生装置の編集

source: Change
ja: 変更

source: Back to Admin
ja: 管理画面に戻る

source: Edit Area or Room Description
ja: X線発生装置やディテクターの説明

source: Edit Room
ja: ディテクターの編集

source: Update room failed:
ja: ディテクターの更新に失敗しました:

source: Error: room
ja: エラー: ディテクター

source: not found
ja: は見つかりませんでした

source: Update area failed:
ja: X線発生装置の更新に失敗しました:

source: Error: area
ja: エラー: X線発生装置

source: Room admin email:
ja: ディテクターの管理者のEメール:

source: Area admin email:
ja: X線発生装置の管理者のEメール:

source: Invalid email!
ja: 不適切なEメールです!

source: This will delete the following bookings
ja: 以下の予約を削除します

source: Are you sure?
ja: よろしいですか?

source: YES
ja: はい

source: NO
ja: いいえ

source: You must delete all rooms in this area before you can delete it<p>
ja: 削除する前に、このX線発生装置に属するディテクターを全て削除してください。<p>

source: About Schoorbs
ja: MRBSについて

source: Database:
ja: データベース:

source: System:
ja: システム:

source: Please contact
ja: ここに答えがない質問は、

source: for any questions that aren't answered here.
ja: にお尋ねください。

source: Fatal Error: Failed to connect to database
ja: 致命的なエラー: データベースに接続できませんでした。
